M칩dulo: comandos b치sicos de git
Comandos usados :
    git status = muestra el estado de nuestro archivo
        (untracked(sin seguimiento),tracked(rastreando))
    git add = envia archivos individuales al staging (es un espacio en la Ram)
         untracked --> tracked
    git add . = envia todos los archivos untracked a tracked, TODOS.
    git commit al.algo -m "Descripci칩n" = envia el archivo tracked al disco duro
        y le asigna al archivo un identificador (hexadecimal)
    git log = muestra los commit(o la version actual y anterioes) del archivo
    git show = muestra lo que se ha modificado (lo que se ha agregado y quitado)
    git reset = para volver atras,
         suave(conserva el archivo pero vulve de commit a tracked)
         o duro(eliminar hasta la v seleccionada)
    git checkout = muestra el contenido de una V anterior del archivo
         y la puede modificar o solo ver, puede commitear un V antigua como HEAD
         pero se mantiene la V mas "nueva" en el log.
    git log --stat = muestra en bit lo que se cambi칩 
    git rm --cached tal.tal = pasa de tracked a untracked
    git diff = compara versiones 
        'codigo commit' 'codigo commit',
        la primera es la mas "antigua" y la segunda la "nueva",
        depende de como lo posiciones te muestra los cambios.
    git reset HEAD = sacar un archivo de untracked como si nunca fuera modificado.
        (git reset --soft HEAD~1(volver un commit atras, pero manteniendo los cambios
        es como si te echaras para atras, como si nunca hubieras dado un paso(commit)))
    staging = pasar un archivo a memoria ram ( vive temporalmente)
    branch = las ramas de nuestro repositorio
         (master,development,hotfix, etc.)
    merge = lo que conecta las ramas del repositorio,
        (hilo que conecta ramas)
    - = una sola letra (ls -la)
    -- = se coloca una palabra
    
    